La entrega podrá realizarse hasta el viernes 10/04/19 a las 23:59 hs.

• Se deberá entregar en el EVA del curso un archivo con nombre <número de grupo>_lab0.zip (o tar.gz) que contenga:

• El código fuente de los dos ejercicios.

• Un archivo makefile, que permita compilar y ejecutar el código, independiente de cualquier entorno de desarrollo integrado (IDE).

• Un archivo denominado resp_lab0.txt, con las respuestas a las preguntas planteadas en el ejercicio 2.

• Un archivo integrantes.txt, con los nombres y correos electrónicos institucionales (@fing.edu.uy) de cada uno de los miembros del grupo.

• El código junto con el makefile se probarán en las salas linux de facultad, por lo tanto se recomienda que antes de entregar verifiquen que lo entregado corra en este ambiente.

• Las entregas que no cumplan estos requerimientos no serán consideradas. El hecho de no realizar una entrega implica la insuficiencia del laboratorio completo.


Con este laboratorio se espera que el estudiante adquiera competencias en la implementación de
operaciones básicas, el uso básico del lenguaje C++ (que se usará en el laboratorio) y el entorno de
programación en linux, así como reafirmar conceptos presentados en el curso [1]. 

También se espera que el estudiante consulte el material disponible en el EVA del curso y que recurra a Internet con
espíritu crítico, identificando y corroborando fuentes confiables de información.
